Repository: kuno1/hakama
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Contact to %s
ja: %sについてのお問い合わせ

source: No Brand Found
ja: ブランドが見つかりませんでした

source: Specify brand ID or else brand will be automatically retrieved. If no brand, simply ignored.
ja: ブランドIDを指定するか、自動的に取得されたものを利用します。ブランドがない場合、表示されます。

source: One response to %s
ja: %sへの1件の返信

source: %1$s response to %2$s
ja: %2$sへの%1$s件の反応

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: News Letter
ja: メールマガジン

source: Subscribe to our newsletter and keep up-to-date.
ja: メールマガジンを購読して最新情報を受け取りましょう。

source: Language
ja: 言語

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Name
ja: 名前

# email-submit
source: Subscribe
ja: 購読

source: Guest
ja: ゲスト

source: Product
ja: 商品

source: Document
ja: ドキュメント

source: Support
ja: サポート

source: Brand
ja: ブランド

source: Blog
ja: ブログ

source: %1$s from %2$s
ja: %2$sから%1$s

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Support Forum
ja: サポートフォーラム

source: Just Now
ja: たったいま

source: %d minute ago
ja: %d分前

source: %d minutes ago
ja: %d分前

source: %d hour ago
ja: %d時間前

source: %d hours ago
ja: %d 時間前

source: %d day ago
ja: %d 日前

source: %d days ago
ja: %d 日前

source: %d month ago
ja: %dヶ月前

source: %d months ago
ja: %dヶ月前

source: %d year ago
ja: %d年前

source: %d years ago
ja: %d年前

source: Search results for "%s"
ja: "%s" の検索結果

source: Archives: %s
ja: アーカイブ: %s

source: Rated %s out of 5
ja: %s/5の評価

source: Skip to content
ja: コンテンツへスキップ

source: Search Products
ja: 製品検索

# header-search-button
source: Search Products
ja: 検索

source: Howdy, %s!
ja: こんにちは、%sさん！

source: Sign In
ja: ログイン

source: Sign Up
ja: 登録

source: Cart
ja: カート

source: Demo Setting
ja: デモ設定

source: Enter demo URL for your theme/plugin.
ja: テーマ/プラグインのデモURLを入力してください。

source: Demo URL
ja: デモURL

source: Card List
ja: カードリスト

source: Circle List
ja: サークルリスト

source: Product List
ja: プロダクトリスト

source: Continue Shopping
ja: ショッピングを続ける

source: e.g. Let me know how to use this plugin.
ja: 例・このプラグインの利用方法を教えてください。

source: e.g. Today, I bought this plugin. Would you let me know how to install and how to use it?
ja: 例・今日プラグインを購入しました。インストール方法と使い方を教えてください。

# admin
source: Global menu.
ja: グローバルメニュー

# document_title
source: WordPress Themes & Plugins
ja: WordPressテーマ＆プラグイン

# document_title
source: List of %s
ja: %s 一覧

source: Notification
ja: 通知

source: e.g. This site is a demo of our service.
ja: 例・これは私たちのサービスのデモ版です。

source: This strings will be shown on every page. Only anchor(a), icon(i) and strong tag will work.
ja: この文字列はすべてのページで表示されます。リンク(a)タグとiタグ、strongタグだけが動作します。

source: Notification Style
ja: 通知スタイル

source: Primary
ja: メイン

source: Secondary
ja: サブ

source: Infomation
ja: お知らせ

source: Success
ja: 成功

source: Warning
ja: 警告

source: Danger
ja: 危険

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Displayed as sidebar.
ja: サイドバーとして表示されます。

source: Footer
ja: フッター

source: Displayed on footer. Limit 4 widgets.
ja: フッターに表示。4つのウィジェットまで。

source: Search Form
ja: 検索フォーム

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Enter keyword...
ja: キーワードを入れてください。

source: Search
ja: 検索

source: This brand has no business information yet.
ja: このブランドにはビジネス情報が設定されていません。

source: Products
ja: プロダクト

source: This brand has no content yet.
ja: このブランドにはまだ商品がありません。

source: Downloadable Files
ja: 同梱ファイル

source: Required WordPress Version
ja: 必須WordPressバージョン

source: and over
ja: 以上

source: Tested Up To
ja: テスト済みバージョン

source: Required PHP Version
ja: 必須PHPバージョン

source: Contact
ja: コンタクト

source: There is no content.
ja: コンテンツがありません。

source: Start new thread and get supported.
ja: スレッドを開始してサポートを受けましょう。

source: Nothing found for your criteria.
ja: 条件に合致するものはありませんでした。

source: If you are from external site, the link might be wrong.
ja: 外部サイトからお越しになった場合は、リンクが間違っているかもしれません。

source: Please check URL.
ja: URLをチェックしてください。

source: Also please try search with other keywords.
ja: または、別のキーワードで検索してみてください。

source: In case you cannnot find any alternatives, please get our <a href="%s">support</a>.
ja: なにも見つからなかった場合は<a href="%s">サポート</a>をお試しください。

source: There will always, one can assume, be need for some selling. But the aim of marketing is to make selling superfluous.
ja: 確かに販売は必要だという人もいるだろう。しかしマーケティングの目的とは販売を不要にすることだ。

source: Related Pages
ja: 関連ページ

source: Replies
ja: 返信

source: This thread is only for customers. Please <a href="%s" class="alert-link">login</a> or <a class="alert-link" href="%s">buy the product</a> to see the details.
ja: このスレッドは購入者専用です。詳細を見るためには<a href="%s" class="alert-link">ログイン</a>するか<a class="alert-link" href="%s">製品を購入</a>してください。

source: Published
ja: 公開済み

source: Updated:
ja: 更新日時

source: Comment Count
ja: コメント数

source: Subscribers
ja: 購読者

source: Private
ja: 非公開

source: Resolved
ja: 解決済み

source: Author:
ja: 作者：

source: Public
ja: 公開

source: Customer Only
ja: 購入者のみ

source: Return to Support Forum
ja: サポートフォーラムに戻る

source: Return to Documents List
ja: ドキュメント一覧に戻る

source: Product Detail
ja: 製品詳細

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Forum
ja: フォーラム

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

source: Now you became seller, so please go to dashboard and start setting up your products.
ja: これであなたは販売者になりました。ダッシュボードへ行き、商品の設定を始めてください。

source: Go Dashboard
ja: ダッシュボードへ行く

source: Your Business Information
ja: あなたのビジネス情報

source: First, create Kunoichi account. Then you will need to connect the Kunoichi account with your Stripe account.
ja: まずは Kunoichi アカウントを作成してください。その後、Kunoichi アカウントを Stripe アカウントに接続する必要があります。

source: Do you have Kunoichi account? Please <a href="%s">login</a>.
ja: Kunoichi アカウントをお持ちですか？ <a href="%s">ログイン</a>してください。

source: You are logged in as %s.
ja: %s としてログインしています。

source: Please connect stripe account to prove your business entity. If you don't have one, you can create new account through the connection process.
ja: ビジネスを行なっている証明のために、Stripeアカウントに接続してください。

source: Connect with Stripe
ja: Stripeに接続

source: Do you have something to hesitate yourself? See our <a href="%s">documentation</a>.
ja: まだ気になるところがありますか？ 私たちの<a href="%s">ドキュメンテーション</a>をご覧ください。

source: Back to List
ja: 一覧に戻る

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# product-link
source: Detail
ja: 詳細を見る

source: Share This
ja: シェアする

source: Hatena Bookmark
ja: はてなブックマーク

source: This post is restricted.
ja: この投稿は制限されています。

source: Crafted By
ja: 作者

source: Popular Products
ja: 人気の製品

source: Product Reviews
ja: 製品レビュー

source: Related Products
ja: 関連製品

source: This product has no document!
ja: このプロダクトにはドキュメントがありません。

source: See Support Forum
ja: サポートフォーラムを見る

source: Every customer can make new thread to get support.
ja: お客様はサポートを受けるためにスレッドを始めることができます。

source: See documents in %s
ja: %sのドキュメントを見る

source: Documentation Top
ja: ドキュメントトップ

source: Related Documents
ja: 関連ドキュメント

source: No related document.
ja: 関連ドキュメントはありません。

source: Contact About %s
ja: %sについてのお問い合わせ

source: Do you have something to ask plugin/theme to? Feel free to contact.
ja: プラグイン／テーマの作者にコンタクトを取りたい場合は、お気軽にお問い合わせください。

source: Contact About Product
ja: 製品についてのお問い合わせ

source: Get Support
ja: サポートを受ける

source: Information
ja: お知らせ

# platform-support
source: Need Help For Shopping?
ja: 購入に関するサポートが必要ですか？

source: Need platform support? Please feel free to contact KUNOICHI support team.
ja: プラットフォームによるサポートが必要ですか？ Kunoichiのサポートチームにお問い合わせください。

source: Contact to Kunoichi Support
ja: Kunoichiサポートにお問い合わせ

source: Login to Get Support
ja: ログインしてサポートを受ける

# platform-support
source: Get Support
ja: サポートを受ける

source: Are you in trouble or having something to ask about this product?<br />You can get support from product author!
ja: 製品についての質問や困ったことがありますか？<br />製品の開発者からサポートを受けることができます。

source: Start Support Thread
ja: サポートスレッドを開始する

source: Go Shopping to Get Support
ja: 購入してサポートを受ける

source: You must be logged in to checkout.
ja: チェックアウトするためにはログインしてください。

source: Your order
ja: あなたのご注文

source: This product has no demo.
ja: このプロダクトにはデモがありません。

source: Preview
ja: プレビュー

source: No Preview
ja: プレビューなし

source: Live(Coming Soon)
ja: ライブ(Coming Soon)

source: Last Updated:
ja: 最終更新日：

source: License: 100% GPL
ja: ライセンス: 100%GPL

source: No Description
ja: 説明なし

source: This product has no description. Request author about details.
ja: このプロダクトには説明文がありません。開発者に詳細をリクエストしてください。

source: Buy Product
ja: 製品を購入

source: Support for Customers
ja: ご購入者サポート

source: Everyone
ja: 誰でも

source: Customers
ja: 購入者

source: Download
ja: ダウンロード

source: Public Documents
ja: 公開ドキュメント

source: Private Documents
ja: 限定ドキュメント

source: No Title
ja: タイトルなし

# user-title
source: %s
ja: %sさん

source: Hakama
ja: 袴

source: Market place theme for WooCommerce.
ja: WooCommerceのためのマーケットプレース

source: Wizard Page
ja: ウィザード型ページ

source: No Header
ja: ヘッダーなし
